---
id: "eczby9o6r1"
title: "Применение скидок на компанию"
category: "Компании"
cover: "/wiki/custom/primenenie-skidok-na-kompaniyu/cover.webp"
---
**Алгоритм скидок**

Алгоритм скидок прописывается на этапе интеграции компании.  
  
Администратор B2B системы всегда может посмотреть какие алгоритмы скидок настроены в данный момент.  
  
Посмотреть действующие алгоритмы скидок можно:  
_Панель управления - Каталог - Товары, вкладка «Применение скидок»_

![image2020-12-28_11-45-25.png](/wiki/custom/primenenie-skidok-na-kompaniyu/01.webp)

Данная информация носит исключительно ознакомительный характер.  
  
Если требуются какие-либо правки по настройке скидок, оформите заявку нашему менеджеру
